Correcciones:

    -> Pág 1: Resumen
       "que no nos conduzcan a soluciones óptimas" -> "ramas para las que podemos encontrar una solución mejor o igual con estas restricciones"
       "que permite reducir el coste de la solución encontrada" -> "que considera la ejecución simultáneamente de las acciones de los ascensores"

    -> Pág 2: Logros
       Aquí en los puntos tres y cuatro hay que aclarar que uno halla la solución óptima que minimiza el número de plantas que se desplazan
       los ascensores y que el paralelizados halla solución óptima en cuanto a menor tiempo de ejecución.

    -> Pág 2: 2.1 conceptos clave
       No podamos ramas que no nos llevan a soluciones óptimas, podamos aquellas ramas para las que sabemos existe una solución mejor o igual
       que sí que puede hallar nuestro algoritmo. Esto es también la corrección que me parece que tenemos que hacer en el resumen.

       "no nos apotan" -> "no nos aportan"

    -> Pág 3: 2.2 SolutionManager
       Fusionador_acciones creo que no me aparece el formato como debería, en vez de dos marcadores me aparece un "+ Si un mismo ascensor coge ..."
    
    -> Pág 9: Conclusiones
       Yo no pondría las mismas conclusiones, aprovecharía para poner las diferencias y qué es lo que ha cambiado con respecto a la primera versión:

       Para poder considerar la actuación de varios ascensores de forma secuencial, únicamente hemos tenido que modificar las variables del estado
       interno de los nodos que explorábamos haciendo que las variables antes presentes para cada ascensor se conviertan en una lista con estas 
       variables, una para cada ascensor. Asimismo las acciones se generan de forma idéntica que antes pero para cada uno de los ascensores
       presentes. 
    
    -> Pág 11: 4.4 Clase ascensores
       Por qué aquí, que debería ser 3a versión (final salvo paralelizar) se dice que la clase ascensores es la que representa el problema en su primera
       versión?? Hay que cambiarlo y poner que es la clase que representa el problema, no en su primera versión ni nada
    
    -> Pág 12: Restricciones
       Lo mismo que antes, no descartamos ramas que no nos llevan a solución óptima sino aquellas para las que sabemos que vamos a llegar a una solución
       igual o mejor. Además, me parece que repite lo que ya habíamos dicho de las restricciones en "Pág 3, 2.1 Conceptos clave". Yo lo reduciría para que
       no fuera repetir lo mismo.

    -> Pág 20: 4.6 Conclusiones
       De nuevo no repetiría lo mismo que en las primeras conclusiones, pondría algo así:

       Gracias a nuestra representación interna de los estados de los nodos de exploración (clase NodeState), añadir los rangos de desplazamiento de los
       ascensores a consistido únicamente en añadir esta información a la propia clase NodeState y tener en cuenta en la generación de acciones esta 
       restricción del movimiento de los ascensores.

    

       
