// 00 Introducción a Python:
    - Construcciones básicas
    - Listas, conjuntos, diccionarios
    - Funciones
    - Módulos math, numpy, matplotlib.pyplot

// 01 Carga y visualización de datos:
    - Módulo sklearn (aprendizaje y algunos datasets incorporados)
    - Módulo pandas (datos, análisis y visualización)
    
    - NO CAPAZ DE RUNNEAR LA ÚLTIMA CELDA!

// 02 Intro Pandas:
    - Módulo numpy (arrays multidimensionales)  http://www.numpy.org/
    - Módulo pandas (tablas de datos)           https://pandas.pydata.org/
    - Dataframes: Creación, visualización, análisis, acceso a datos estilo SQL,
      edición de tablas, agrupar elementos, visualización gráfica.

// 03 Clustering:
    - Parámetro random state para eliminar aleatoriedad entre ejecuciones
    - Generación de los datos
    - Algoritmo K-Means, índice de Davies-Bouldin
    - Descripción, análisis y visualización de los clusters
    - Cambio de escala y normalización
    - Algoritmo jerárquico aglomerativo

    - KMEANS: https://scikit-learn.org/stable/modules/clustering.html#k-means
    - JERÁRQUICO AGLOMERATIVO: https://scikit-learn.org/stable/modules/clustering.html#hierarchical-clustering

// 04 Distancia entre clusters en Hclustering:
    - Análisis de distintos métodos de medir distancia entre clústeres
    - Simple:
    - Completo:
    - Medio:

    - NECESARIO LEER LA TEORÍA PARA ENTENDER ESTO!

// 05 KNN y Validación cruzada:
    - Obtención de los datos (dataset de sklearn)
    - Normalización de los datos (StandardScaler de sklearn.preprocessing) 
    - Conjuntos de entrenamiento y prueba
    - Matriz de confusión
    - Validación cruzada
    - Valor óptimo de K en KNN

// 06 KNN y métricas de clasificación:
    - Valor óptimo de K en KNN con partes estratificadas (manteniendo proporción).
    - Mismo proceso con datos escalados
    - Métricas del modelo (sklearn.metrics)

// 07 Árboles de decisión:
    - Visualización
    - Entrenamiento y medida
    - Evitar sobreaprendizaje limitando la profundidad

// 08 MLP Regresión:
    - Tomar únicamente las variables más correlacionadas con el objetivo
    - Reescalado de los datos
    - Búsqueda del mejor coeficiente de regularización (validación cruzada)
    - Análisis del error





