// APARTADO 1:

	-> ¿Se ha activado alguna regla? ¿en qué orden?
	   No se ha activado ninguna porque hasta que no hacemos un reset no se
	   cargan en la base de hechos inicial los definidos con deffacts. Por 
	   tanto hasta que no hagamos un reset únicamente hemos definido reglas  
	   pero no hechos que puedan activar esas reglas.

	-> Para comenzar la ejecución hay que escribir (run).....
	   Esta respuesta se engloba en la anterior también.
	
	-> Reiniciar el sistema (reset). ¿Qué hubiera pasado si reiniciamos con (clear)?
	   Al reiniciar el sistema se cargan por fin los hechos definidos con deffacts.
	   Entonces al hacer run estos hechos si que propician la ejecución de ciertas
	   reglas. En el caso de este apartado la única regla que se ejecuta es la regla
	   'nombreJuan'.



// APARTADO 2: En el drive hay una foto del árbol genealógico
	-> Ejecuta y observa el funcionamiento del archivo 'familia.clp'
	   Para ver el resultado de la ejecución del archivo 'familia.clp' lo hemos
	   cargado con la instrucción load y tras resetar nuestro sistema hemos ejecutado
	   las reglas activadas una a una (run 1).
	
	   La apreciación más importante en este caso es que el resultado de la aplicación
	   de todas las reglas son únicamente 'asserts'. Esto es, todas las reglas definidas
	   son reglas de inferencia de nuevos hechos que se añaden a nuestra base de hechos.
	   Tenemos por ejemplo la regla obvia de que el padre de mi padre es mi abuelo cuyo
	   resultado es añadir el hecho final de que este individuo es mi abuelo.
           Esto hace también que para el resultado final la estrategia de resolución de 
	   conflictos sea indiferente pues una regla activada seguirá activa tras ejecutar
	   otras reglas cualesquiera dado que estas únicamente añadirán hechos. Los hechos
	   que activan una determinada regla seguirán presentes y tarde o temprano esta 
	   se activará y se añadirá su hecho dado por 'assert' a la base de hechos.

	-> Reglas primos añadidas:
	   Mucho cuidado por que los hechos del enunciado de la práctica no son los que
	   contiene el familia.clp. Para que si a y b son primos tengamos tanto el hecho
	   (primos a b) como el hecho (primos b a) se consideran las simetrías y definimos
	   el caso de primos porque las madres son hermanas, primos porque los padres son
	   hermanos o el caso restante. No podemos usar ascendiente porque también considera
	   ascendientes no directos (abuelos, bisabuelos...).
	
// APARTADO 3: 
	-> Ejecuta el sistema, halla y corrige el fallo:
	   El problema era que a la hora de modificar el caracter de una persona (para saber
	   si es introvertido o extrovertido) en función de su número de amigos en facebook
	   se tenía que esta regla se activaba únicamente en función del número de amigos 
	   en facebook para cada persona. El resultado de esta regla además no modificaba 
	   esta variable encargada de disparar su ejecución. Teníamos por tanto un bucle 
	   infinito de ejecuciones.

	   Se ha modificado el fichero para que inicialmente el valor por defecto del 
	   caracter de una persona sea 'none' y que sólo si esta persona tiene caracter 
	   como 'none', esto es, por definir, se pueda aplicar la regla de inicialización
	   de caracter.

	-> Una vez corregido, ejecuta el sistema y comenta los resultados:
	   Aquí básicamente es ver que se comporta tal y como el enunciado especifica. 
 	   Descomentando la línea de la otra persona, Luis, homosexual de 35 años vemos
	   que los cálculos de afinidad (que únicamente depende de gustos) se realizan
	   correctamente pero que luego la compatibilidad de nuevo solo existe entre Pepe
	   y Pepa. Pepe y Luis son afines por gustos pero no compatibles porque Pepe no 
	   busca un hombre, sino una mujer. Al final nuestro sistema llega a una serie de
	   citas concretadas válidas.